bajarme la carpeta e de practica segmentacion actuilizado 

aca empiezo a describir el archivo de coins.py

hay dos formas de encontrar los centros (foreground) una es mejor que la otra, la de distance es mejor que erosionar (erode)

linea 58, primer valor es cuantas monedas encuentra. el markers es como un nombre unico

markers es una matriz, tengo lo que se que es fonde como 1, lo que se que es nucleo como numeros unicos (etiquetas) y lo que no se que es (unkwon) como 0

el watershed es lo que define si el unkwon es moneda  1, 2 o fondo

-1 es lo que no sabe distinguir bien (los bordes de las monedas) eso nos conviene remarcarlo en azul. Tambien se marca el borde de la imagen.

draw labels cambia de la matriz de etiquitas a pintado a color. 

aca termino 


tengo que aplicar eso en la de celulas, pero con trackbars modifical los thresholds. Uno para encontrar los nucleos y otro para el background

buenos valores nucleo 62
background 20
MAS O MENOS

el archivod de watersehd.py es segmentacion asistida, esta bueno miralo un toque. Yo a mano le digo esto es fondo, esto es campera, esto es bla bla bla 
cambiar el tamaño de la camara, la resolucion. linea 46
